C'est pas le moment
d'affronter un type aussi balèze !
Je suis venu pour sauver Ace !
Gear Second !
On s'occupe de lui !
Œil de Faucon,
tu te souviens de nous ?
On s'est affrontés, autrefois !
Sauf que maintenant,
on est des Newcomers super forts !
Je ne peux me souvenir
de toutes les vermines que je croise.
C'est bon !
Je vais passer en force !
Tu es encore à ma portée.
Aïe...
Il m'a touché.
Œil de Faucon a sauté en l'air ?
Saleté...
Gum Gum...
Jet Bazoo-
J'ai eu chaud.
Si j'avais frappé,
tu m'aurais tranché les mains.
Ton sang-froid me surprend.
Il a fait ça d'un seul coup d'épée ?
Il a réussi à trancher
un mur de glace aussi grand ?
Voilà donc la force
du plus grand sabreur du monde.
Sa force est sans limite !
Maintenant qu'il l'a sur le dos,
Chapeau de paille est fichu.
Les blocs de glace
nous tombent dessus !
Qu'on s'allie, toi et moi ?
Veux-tu arrêter de me parler
comme à un égal ?
Tu veux juste que
je devienne ton subalterne, non ?
Moi qui croyais que ton séjour
dans l'enfer d'Impel Down
t'aurait un tout petit peu changé.
Je ne serais pas sorti
si ça avait été le cas.
Sables !
Disparais, enfoiré de flamant !
Je pensais que tu entendrais raison.
Admirez ce qui se passe
quand on esquive le combat.
C'est trop simple.
Trop simple ! Trop simple !
Capitaine Baggy !
Pourquoi tu t'incrustes
dans le combat des autres ?
Alors, que vas-tu faire ?
Tu t'éloignes de ton frère !
Bon sang !
Il signe son arrêt de mort.
Trop simple !
Ta technique de combat a changé,
mais je l'ai déjà percée à jour.
Il n'y a aucune chance
que je te rate à cette distance.
Trop simple !
Gum Gum...
Oh, je suis sau...
Jet Souffre-Douleur !
Non, mais ça va pas, Chapeau de Paille ?
Hé, c'est lui qui t'a tranché, pas moi !
Et tout à l'heure, tu as bien dit
que tu me sauverais, non ?
Demeuré ! T'entends vraiment
ce que t'as envie d'entendre !
Gum Gum...
Souffre-Douleur !
Fais pas ça !
Tu vas me le payer !
T'es Œil de Faucon, hein ?
Ma spéciale Maggy Ball !
Crève donc !
Ou pas !
Vous savez ce qu'on dit quand
on croise le chemin d'une Maggy Ball ?
On t'écoute.
Allez, tous ensemble...
"Ça boume" ?
C'est nul, Baggy !
Capitaine Baggy !
C'est drôle !
Merci, Baggy !
Je ne t'oublierai pas !
Je n'en ai pas fini !
Vista, Père a ordonné
qu'on protège le frère d'Ace !
Couvre-le !
Entendu, je m'en charge !
Le commandant de la 5e flotte
de Barbe Blanche, Vista l'Épée Fleurie.
Enchanté, Mihawk Œil de Faucon.
Tu me connais ?
Commandant de la 5e flotte
de Barbe Blanche, Vista l'Épée Fleurie.
Le contraire serait étonnant.
Je m'en suis tiré !
C'est qui, celui-là ?
Ce n'est pas le pouvoir
d'un Fruit du démon.
En tout cas, merci à toi !
Il arrive à rallier
tout le monde à sa cause.
Continue comme ça, Paille-boy !
Luffy, va sauver ton frère !
Dégagez !
De tous les hommes
qui parcourent les mers...
C'est lui qui détient
le pouvoir le plus redoutable.
Ace !
Alors que l'exécution approche,
de stupéfiants événements
ont été révélés au grand jour.
Après leur incroyable évasion
de l'imprenable pénitencier d'Impel Down,
plus de 200 criminels célèbres
ont débarqué sur le champ de bataille.
Un spectacle inimaginable
se déroule maintenant sous nos yeux.
Une guerre au sommet, à même
de changer le cours de l'histoire.
Partout dans le monde,
les gens retiennent leur souffle.
Ils ne peuvent qu'être les spectateurs
des bouleversements à venir.
Amiral en chef, nous sommes prêts.
Y compris autour de la baie ?
Affirmatif.
Tiens ?
Ils préparent l'exécution.
Regardez en haut !
Qu'est-ce qu'ils comptent faire ?
Ce n'est pas encore l'heure !
L'exécution va déjà avoir lieu ?
Ça n'a pas de sens !
On est trop en avance sur l'heure annoncée.
Coupez tout de suite la retransmission
par visio-escargophones.
La Marine et le Gouvernement Mondial
doivent à tout prix
sortir vainqueurs de cette bataille,
au nom de la justice !
Peu importe les moyens !
Mais la suite risque d'être
trop violente pour la prude population.
Il n'est pas nécessaire de montrer au monde
la tragédie qui va avoir lieu.
Père...
Dépêchez-vous !
Ils vont vraiment avancer
l'exécution d'Ace !
Ace !
Dans quelques heures,
nous informerons le monde.
"Nous avons gagné."
Ces quelques mots suffiront.
Nos bateaux !
Regardez la baie !
Il y a quelque chose !
Ils ne sont pas des nôtres !
La Marine a contourné le mur de glace
et nous prend à revers !
Ils avaient encore assez d'hommes
pour couler tous ces navires ?
Regardez...
D'où ils sortent, ceux-là ?
Voilà donc les fameuses armes humaines
du Gouvernement Mondial ?
C'est l'espèce d'ours
de l'archipel des Sabaody.
Y en a plein !
Kuma ?
Voilà une heure et demie
qu'une bataille à mort est engagée.
Et la Marine frappe un grand coup.
La bataille change brusquement de visage
et entre dans sa phase finale.
Bon, vous autres !
On a assez attendu !
C'est enfin à notre tour de jouer !
C'est le Corsaire Bartholomew Kuma !
Pourquoi il y a
tout un régiment de Kuma ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Ce sont les types
qui se sont déjà battus ici !
Une armée de Bartholomew Kuma...
Il y en a bien plus
que la dernière fois.
Allô, la rédaction ?
J'ai un scoop !
Allô ? Allô ?
C'est le vrai Kuma qu'on a là ?
J'ai entendu plusieurs fois la rumeur
selon laquelle le Dr Vegapunk
développerait des armes humaines.
Et certains modèles expérimentaux
auraient déjà été testés.
Ce seraient eux, les armes humaines ?
Mais pourquoi ont-ils tous
la tête de Kuma ?
Oh, tonton !
C'était pas le plan prévu !
On m'avait dit que les pirates seraient
tous réunis dans la baie quand j'interviendrais !
Ils sont sacrément dispersés !
J'ai compris le plan de la Marine.
Navires alliés
Barbe Blanche
Marines
D'abord, ils font délibérément croire
que l'heure de l'exécution est avancée
de sorte qu'on panique.
Ensuite, l'ennemi recule lentement,
afin d'attirer
tous les pirates dans la baie.
Enfin, les armes humaines
verrouillent la baie et nous encerclent.
Armes Humaines
Échec et mat.
C'est pour ça que le vieux nous a dit
d'abattre en premier les navires autour.
Il avait prévu le coup.
On a évité l'encerclement.
Nos flancs sont percés,
mais on peut les prendre en tenaille !
Comme prévu, commencez
par leurs alliés pirates !
Éliminez tous les hommes
en dehors du périmètre d'encerclement !
Tu as entendu ?
On peut aussi frapper
nos navires de guerre ?
Essaie de limiter la casse.
Bien reçu !
À l'attaque !
On ne se laissera pas faire !
Jamais !
Je suis mal !
En avant, Pacifista !
Ils y vont fort !
Ils sont même prêts
à sacrifier les leurs.
Ne tremblez pas, les gars !
Foncez droit vers la grand-place !
À toutes les unités, quittez la zone gelée !
Empêchez à tout prix les pirates
d'atteindre la grand-place !
On se replie !
Dépêchez-vous !
Quelle fleur désires-tu
voir éclore maintenant ?
Pacifista, encerclez-les !
Et puis quoi, encore ? Déguste ça !
Ça t'apprendra !
Mais de quoi sont-ils faits ?
Ils n'ont pas l'air humains.
Ils sont immortels ?
Les images sont coupées !
Tu auras beau te débattre,
nous garderons l'avantage,
Barbe Blanche.
Dès que toutes les images seront coupées,
nous élèverons nos remparts.
Nous en profiterons pour exécuter Ace
et encercler l'ennemi sur-le-champ.
Bien reçu !
Dégagez !
Ace est en danger !
Je dois faire vite !
Retour à la case départ !
Luffy !
Jinbe.
J'ai maintenant droit à un Amiral.
Manquait plus que ça...
Tu dois quand même te dépêcher.
On est venus ici en sachant parfaitement
qu'on aurait à faire face
à nos plus grands ennemis.
Crève donc, fils de Dragon.
Hé, le petit frère d'Ace !
T'es déjà à bout de forces ?
Les capitaines de Barbe Blanche !
Maintenant,
on est cent fois plus forts !
Un seul Amiral ne doit pas t'arrêter !
Suis-moi !
OK ! On va se le faire !
Les soldats se replient.
Profitons-en !
On va passer en force !
Ça se complique un peu.
Curiel, capitaine de la 10e flotte !
Ose t'en prendre à moi,
et je te réduirai en charpie !
Si vous restez dans la baie,
vous êtes finis !
Ace mourra et vous serez anéantis
sans espoir de vous enfuir !
Savoir qui gagnera ne m'intéresse pas,
mais ça m'amuserait
de voir Barbe Blanche canner !
Ni Ace ni Père ne mourront !
Remettons notre combat
à une autre fois, Vista.
Je crois que ça vaut mieux
pour nous deux.
Commodore Smoker,
on a ordre de se replier.
Il ne faut plus rester ici.
Ouais.
Je sais.
Maudit Chapeau de paille.
Luffy, dépêche-toi de sauver ton frère.
Ça y est,
les transmissions sont coupées ?
Non, encore un instant.
VEUILLEZ PATIENTER
QUELQUES INSTANTS
– Moi, je suis bon.
– Un peu plus à droite.
Je pensais qu'il restait
au moins une caméra.
Hé, vous m'expliquez ça ?
Ça veut dire quoi ?
Oh, mais qui vois-je là-bas ?
Oh, je n'en crois pas mes yeux !
Oui, c'est bien lui !
Il a jusqu'à présent caché son identité.
C'est le membre légendaire de l'équipage
du Roi des Pirates,
Gold Roger !
Qui est-ce ?
Serait-ce le grand capitaine pirate,
Baggy le Clown ?
C'est bel et bien moi !
Je suis un pirate de légende,
mais j'ai longtemps gardé le secret.
Un instant, capitaine Baggy !
Vous saignez du nez !
Coupez ! Coupez !
Essuyez-vous !
Qu'est-ce que c'est que cette farce ?
Je vous ordonne de couper
ces images grotesques !
Ça nous empêche
de poursuivre l'opération !
C'est-à-dire que...
Un visio-escargophone est tombé
entre les mains des évadés d'Impel Down.
Comment ?
Du fond de teint !
C'est bon !
OK, on la refait !
3, 2, 1 !
Action !
Oh, qui vois-je là-bas ?
Serait-ce l'ancien membre
d'équipage de Gold Roger,
et le frère d'armes
de l'Empereur Shanks le Roux,
j'ai nommé le grand capitaine pirate
Baggy le Clown ?
C'est bel et bien moi.
Arrêtez-le tout de suite !
C'était moins une !
On est repérés, décampez !
Êtes-vous celui qui est resté impassible
quand Mihawk
le tailladait sans relâche ?
Si c'était moi ?
Oui, je suis Baggy !
Le légendaire !
Exterminez-moi tous ces guignols !
Comment évolue la bataille ?
Pourquoi les autres écrans
sont coupés ?
Montrez-nous Ace
avant qu'il soit exécuté !
Montrez aussi
l'armée de Bartholomew Kuma !
Ne renoncez pas !
On ne doit pas tomber
avant d'avoir sauvé Ace !
En avant !
Ouais !
Père.
Squardo.
Tu t'en es sorti ?
Oui, de justesse.
Très bien.
J'ai tenté de te contacter.
Ça donne quoi,
à l'entrée de la baie ?
Nos alliés essuient de terribles pertes.
Ça m'arrange que la Marine
nous prenne à revers.
J'y vais.
Il faut aussi que j'aille au combat.
C'est vrai.
Squardo ?
Il est là-haut ?
Les 43 équipages vassaux ici présents
te sont tous redevables.
On est prêts à se sacrifier
pour l'équipage de Barbe Blanche !
À chaque fois que je lève les yeux vers le ciel délavé par la pluie,
Je me rappelle de l'époque où j'étais un pleurnichard.
Je poursuivais imprudemment la silhouette quelqu'un
En me disant "je veux devenir plus fort".
Maintenant que le mot "merci" a disparu dans le vent,
Suis-je réellement devenu plus fort ?
La réponse ne m'est pas encore parvenue
Mais malgré tout, je pense que je vais continuer d'avancer.
Donc, allons-y !
Sans jamais nous arrêter !
Pour ne pas m'abandonner au flot du temps,
Je continuerai toujours de lutter,
Car je possède des choses précieuses que je ne veux pas perdre.
La voix qui s'écoule en moi
Me soutient encore et toujours.
La pluie espiègle va me gêner,
Mais je ne fuirai pas.
Donc, allons-y !
Sans jamais nous arrêter !
Pour ne pas m'abandonner au flot du temps,
Je continuerai toujours de lutter,
Car je possède des choses précieuses que je ne veux pas perdre.
Alors je me dirige de nouveau vers la voie en laquelle je croyais...
雨
上
が
り
の
空
を
仰
ぐ
度
あ
め
そ
ら
あ
お
た
び
泣
き
虫
だ
っ
た
った
頃
の
僕
を
思
う
な
む
し
こ
ろ
ぼ
く
お
も
誰
か
の
背
中
を
が
む
し
ゃ
しゃ
ら
に
追
い
か
け
た
だ
れ
せ
な
か
お
「
強
「強
く
な
り
た
い
」
い」
っ
て
って
つ
よ
今
は
風
に
消
え
た
「
あ
「あ
り
が
と
う
」
う」
い
ま
か
ぜ
き
僕
は
強
く
な
れ
て
い
る
の
か
な
?
な?
ぼ
く
つ
よ
答
え
は
ま
だ
出
そ
う
に
な
い
か
ら
さ
こ
た
で
や
っ
ぱ
っぱ
り
ま
だ
歩
い
て
く
よ
あ
る
さ
ぁ
さぁ
行
こ
う
こう
ゆ
立
ち
止
ま
る
こ
と
な
く
た
ど
流
れ
る
時
に
負
け
な
い
よ
う
に
な
が
と
き
ま
何
度
も
立
ち
向
か
い
続
け
よ
う
よう
なん
ど
た
む
つ
づ
大
切
な
も
の
失
い
た
く
な
い
か
ら
た
い
せ
つ
う
し
な
僕
の
中
に
流
れ
る
声
は
ぼ
く
な
か
が
こ
え
ず
っ
と
ず
っ
と
僕
を
支
え
て
る
ぼ
く
さ
イ
タ
ズ
ラ
な
雨
が
邪
魔
す
る
け
ど
あ
め
じゃ
ま
逃
げ
出
さ
な
い
か
ら
に
だ
さ
ぁ
さぁ
行
こ
う
こう
ゆ
立
ち
止
ま
る
こ
と
な
く
た
ど
流
れ
る
時
に
負
け
な
い
よ
う
に
な
が
と
き
ま
何
度
も
立
ち
向
か
い
続
け
よ
う
よう
なん
ど
た
む
つ
づ
大
切
な
も
の
失
い
た
く
な
い
か
ら
た
い
せ
つ
う
し
な
信
じ
た
そ
の
先
へ
と
.
と...
し
ん
さ
き